Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
apa yang awak cakap ni?
saya...
Saya tidak faham langsung.
ayah,
tolong jangan risau.
Perkahwinan empayar ini
telah diberikan oleh Maharaja
dengan sengaja.
Matlamatnya
adalah untuk menyokong jeneral.
Sejak kami mula-mula pulang
dari Pingxiang,
Nan Chenxiao
telah memegang perintah
Pengawal Chongming.
Sekarang dia berkhidmat untuk
Maharaja.
Dia telah menunggu hari
Peperiksaan Imperial Tentera kembali,
supaya dia boleh bertarung sebagai seorang lelaki
di medan perang
dan memulihkan maruah keluarga Nan.
Apa yang awak katakan,
adakah ia benar-benar benar?
Setiap perkataan adalah benar.
Perjalanan Nan Chenxiao kali ini
adalah untuk menjalankan misi
untuk Maharaja.
Jika anda tidak percaya saya,
ini adalah surat Nan Chenxiao sendiri.
Sila lihat.
Ia benar-benar tulisan tangan Chenxiao
.
bagus.
bagus sungguh.
Keluarga Nan kami akhirnya
mempunyai harapan lagi.
Itu sahaja
perkahwinan awak ini...
Sebelum usaha besar itu berjaya,
perkahwinan ini
mesti diteruskan sebagai satu tindakan.
Itu benar.
Anda telah banyak membantu kami.
Walaupun tanpa perkahwinan ini,
sekarang kita
sudah berkeluarga.
Saya mungkin tidak begitu mampu,
tetapi di mahkamah empayar
Saya akan cuba sedaya upaya
untuk tidak menyusahkan awak.
Apa yang kamu berdua bincangkan?
Anda telah bercakap begitu lama.
Kami hanya bercakap
tentang hal ehwal mahkamah.
Apakah ini?
Rahsia.
Cepat dan keluar.
Teruskan.
Puan, saya...
Rui Yu, duduk.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Kemari, pakaikan ini.
ibu,
Saya benar-benar tidak boleh memakai ini.
Ia tidak akan betul.
Pakai.
Tangan anda langsing
dan langsing.
Gelang itu kelihatan
cantik pada anda.
saya...
gelang ini
adalah sebahagian daripada mas kahwin saya
semasa saya berkahwin.
Ia adalah yang paling saya hargai.
Saya sentiasa berniat untuk menyimpannya
untuk menantu saya.
ibu...
saya...
Saya hanya merindui anak saya.
saya pun tak tahu
bila Xingxiao
akan kembali.
Saudara diraja saya sedang
menyemak peringatan,
ibu sedang tidur,
dan saya tidak boleh meninggalkan
istana.
Ini terlalu membosankan.
Apa yang musang jahat itu lakukan?
Dia mesti keluar
bermain di jalanan,
menghadapi banyak
perkara yang menyeronokkan.
Hatiku sarat
rindu.
Lama kelamaan ia akan
menjadi simpulan yang tidak berkesudahan.
Musang jahat, saya melihatnya.
saya...
musang jahat,
Saya melihatnya.
arnab kecil,
Saya doakan anda kedamaian
dan kegembiraan,
dan bahawa anda akan
bertemu cinta sejati anda.
Saya boleh menyalin
tulisan tangan anda,
tetapi saya tidak dapat menggantikan
kehadiran awak.
Nan Chenxiao,
di manakah anda berada?
Jika anda sudah mati,
apa yang saya patut buat?
saya minta maaf.
Jika saya mati,
perkahwinan ini
tidak akan wujud lagi.
saya...
Saya juga berharap anda boleh membuat Tentera
Peperiksaan Imperial berjalan lancar
dan dilaksanakan sepenuhnya.
Keinginan saya sekarang
adalah semata-mata untuk memenuhi anda.
Komander Pengawal Ibu Kota Zou Qingyu
meminta persaraan kerana kecederaan
dan pulang ke rumah sebelum tahun lepas.
Jawatan Gabenor Metropolitan
juga telah kosong sejak itu.
Saya berharap, Tuanku,
anda akan memilih pengganti tidak lama lagi.
Menteri-menteri saya, adakah anda mempunyai calon?
Saya mengesyorkan Gabenor Kecil Wang Yisheng
dan Naib Presiden Suzhou He Zhiqiu,
yang kelakuan dan kebolehannya sangat baik,
sama ada boleh berkhidmat sebagai Gabenor Metropolitan.
Isteri Sensor ialah sepupu Ming Qiuhao.
Naib Menteri Ritus tidak berkaitan
tetapi He Zhiqiu belajar di bawah tuannya.
Saya sebaliknya mengesyorkan
Ahli Akademik Hanlin Liu Zhi sebagai Gabenor.
Liu Zhi
mencuba beberapa kes yang disokong oleh Menteri Kiri.
Menjawab Tuanku,
itu betul.
Di manakah Liu Zhi?
Ahli Akademik Hanlin peringkat keempat Liu Zhi
memberi salam kepada Tuanku.
Anda menilai kes itu dengan baik.
Dalam kes itu,
anda hendaklah menjadi Gabenor Metropolitan.
Laporkan ke jawatan anda esok.
saya
patuhilah titah Tuanku.
Bagi Komander Pengawal Ibu Kota,
Saya mengesyorkan Naib Menteri Wei Ming.
Walaupun Wei Ming berkhidmat di Kementerian,
dia tidak mahir dalam hal ehwal ketenteraan.
Wilayah ibu kota terlalu kritikal.
Jeneral Nan,
anda hendaklah menerima perintah ini.
saya
saya sudah lanjut usia,
Saya takut saya tidak dapat menguruskannya.
Jeneral Nan berada di zaman jayanya
dan boleh memikul jawatan komander ini.
saya
menerima perintah itu.
Kali ini awak mengheret saya ke kapal awak.
Namun begitu perintah itu dikeluarkan,
Saya sebaliknya berasa penuh dengan pemanduan.
Tuan Liu,
anda sepatutnya rasa begitu lama dahulu.
Lord Rui betul tentang itu.
Jeneral Nan,
Baginda maksudkan saya sebagai Komander Pengawal.
Kenapa awak tidak memberi amaran kepada saya lebih awal?
Saya juga hanya belajar
di mahkamah hari ini.
Tetapi ini adalah perkara yang baik.
Bersama Bapa dalam jawatan penting,
orang lain tidak akan menyusahkannya dengan begitu mudah.
Saya hanya takut anda akan menjadi sasaran
dan diseret ke dalam masalah untuknya.
Jika askar datang, jeneral menghalang.
Jika banjir datang, bumi membendung mereka.
Kami akan menentang setiap langkah apabila ia datang.
jom pergi.
Saya ingin melantik yang layak
daripada generasi baru pegawai
untuk membaiki keretakan awam-tentera
dan dengan itu memajukan Peperiksaan Tentera.
Tuan Rui,
ada satu perkara yang saya masih ragu.
Anda adalah murid Menteri Kiri,
dan sangat disenangi oleh Maharaja.
kenapa
adakah anda akan memilih untuk menyokong saya?
Kerana anda tegak
dan tidak berat sebelah terhadap jeneral,
dan
anda tidak pernah menyertai pergaduhan puak.
Apa yang paling kurang di mahkamah hari ini
adalah pegawai yang berterus terang seperti anda.
Nama anda benar-benar sesuai dengan sifat anda.
Masanya telah tiba.
Masuk dewan.
Anda semua menduduki peperiksaan ini hari ini
demi masa depan anda,
dan untuk masa depan Ling An.
Sama ada anda lulus senarai atau tidak,
simpanlah upacara dan undang-undang di dalam hatimu,
hormati anugerah Maharaja,
dan anda akan melihatnya.
Umumkan topik.
Tajuk peperiksaan istana hari ini ialah:
"Cara untuk mengamankan tentera negara."
Yang Mulia, tolong.
Perdana Menteri Ming.
Tolong, Menteri Ming.
adalah cara untuk mengamankan tentera yang kuat.
Inilah yang Rui Yu lakukan.
Dia mahu mulakan dengan peperiksaan
untuk mendesak Peperiksaan Imperial Tentera,
memupuk kuasa baru untuk dirinya.
Nah?
Yang Mulia, walaupun sekarang
anda masih mahu memenangi Rui Yu?
Menteri Ming,
bagaimana saya boleh rabun begitu?
Datang.
Untuk melakukan ini,
anda akan memerlukan kedua-dua wang dan lelaki.
Yang Mulia sepatutnya lebih mengambil berat tentangnya.
ya.
Saya masih ada urusan yang perlu diselesaikan.
Saya akan ambil cuti dahulu.
Menteri Ming, jaga diri.
Ming Qiuhao ini
sebenarnya sangat biadap dengan Yang Amat Mulia.
Dia adalah canselor sebuah negeri yang kuat;
mengapa dia menghargai seorang putera tebusan semata-mata?
sebenarnya,
jika Yang Mulia benar-benar menyukai Tuan Rui,
kenapa tak dedahkan identiti sebenar dia?
Kemudian kamu berdua boleh—
Itu hanya akan membuatkan dia semakin membenciku.
Ia juga akan membahayakan punca yang lebih besar.
Hanya sekali saya menjadi Putera Qian Yuan
bolehkah saya mengahwininya tanpa menzaliminya.
Abang,
mana-mana bot menyeberangi sungai ini,
Saya akan potong dua tanpa belas kasihan.
caj!
Turunkan pesanan:
Raja Da Yue telah mati.
Semua yang menyerah kepada Wu Rong
hendaklah dilayan dengan baik.
Tuan Muda Beicheng,
kenapa tidak tinggal di sini
dan menakluki padang rumput ini bersama saya?
ayah,
Lady Ming juga ada di sini.
Yang Mulia.
Awak boleh pergi.
Saya ada urusan nak bincang dengan dia.
ya.
Anak awak akan bercuti.
Sila duduk.
Anda sangat ingin melihat saya,
tentang apa ini?
Orang-orang saya menghantar berita kepada saya:
kali ini ulasan skrip
dilakukan semata-mata oleh Rui Yu.
Dan anak didik saya sendiri?
Hanya tiga sahaja yang membuat senarai.
Memandangkan cara Lord Rui melakukan sesuatu,
ini juga dalam
apa yang diharapkan.
Tiga lelaki ini,
Saya boleh meletakkannya dalam jawatan penting.
Tetapi tiga teratas
semuanya dari keluarga yang sederhana.
Rui Yu ialah ketua pemeriksa Peperiksaan Musim Bunga ini,
jadi ketiga-tiga lelaki ini
berkesan adalah anak didiknya.
Tiada kepentingan peribadi boleh mengancam mereka.
Jadi, Tuan Ming,
apa yang anda ingin lakukan?
Bunuh mereka.
Bagi siapa yang menduduki tempat pertama,
Maharaja akan memutuskan.
Tetapi
ia tidak boleh sesiapa melainkan mereka bertiga.
Membunuh mereka sebelum peperiksaan tamat,
satu langkah besar—
Saya takut anak buah saya akan terdedah.
Menteri Ming,
ia mesti dilakukan sebelum keputusan disiarkan.
Apabila ketiga-tiga ini mati,
tempat-tempat kosong dipenuhi,
dan Rui Yu sahaja tidak akan memutuskannya.
Sudah tentu,
untuk tidak meninggalkan hujung yang longgar,
kita mesti bergantung pada kemahiran Yang Amat Mulia.
Menteri Ming,
jika kita mengejutkan ular di rumput,
kita juga akan mengalami kerugian besar.
Jadi sila fikir dua kali, Menteri.
Mereka telah pun menjawat jawatan
Gabenor Metropolitan.
Jika beberapa lagi pemula memasuki Enam
Kementerian,
apabila kuasa saya berkurangan,
Yang Mulia,
adakah anda masih mempunyai peluang untuk
kembali ke Qian Yuan?
Saya dengar abang kedua awak
sangat digemari oleh
Maharaja Qian Yuan.
Jika dia naik takhta,
siapa yang akan mengambil berat tentang seorang putera tebusan,
hidup atau mati seorang lelaki yang malang?
Tuan Ming,
mengapa memutar pisau di luka saya?
Ini sepatutnya
rancangan besar kita bersama.
Di sini, Yang Mulia.
Kini giliran anda.
Selepas hari-hari pertempuran sengit ini,
kami akhirnya menangkap putera-putera Da Yue.
Sekarang
sungai ini akhirnya menjadi milik Wu Rong.
Tahniah Tuanku.
Saya tertanya-tanya, Yang Mulia,
bilakah anda akan mencari perdamaian dengan Ling An?
Tidak tergesa-gesa.
Kita boleh tunggu sehingga keadaan selesai.
Tuan Muda Beicheng,
adakah anda berasa rindu?
lihat,
Ling An terletak ke arah itu.
Mengapa tidak membawa keluarga anda ke Wu Rong?
Itu memang idea.
Jika anda berkahwin dengan Mu Ya,
awak akan menjadi abang ipar saya.
Bawa keluarga anda dari Ling An,
kita akan hidup sebagai satu keluarga bahagia.
Tolong jangan bergurau, Tuanku.
Puteri berpangkat mulia.
selain itu,
Saya sudah berkahwin di Ling An.
Bagi seorang lelaki,
beberapa isteri dan gundik adalah perkara biasa.
Adakah Ling An tidak mempunyai
adat "isteri bersama" itu?
Kemudian saya akan memutuskan:
isteri awak balik rumah
akan menjadi isteri bersama anda.
Saya akan pergi dan lihat.
Hyah!
Ikut dia, jangan biarkan masalah timbul.
ya.
Hyah!
Sekarang ini rondaan mereka
berada pada tahap paling lemah.
Gunakan perubahan anjakan ke huluan dadah.
Kami kemudian akan mengambil peluang-
Cuba meracuni sungai?
Teruskan bermimpi.
Siapa yang pergi ke sana? Selepas mereka!
Hyah!
Berhenti!
Alangkah indahnya masa ini.
Sejak Maharaja naik takhta,
urusan negara telah stabil.
Memenangi semua hati di bawah Syurga
sepatutnya berada dalam jangkauan tidak lama lagi.
Sesungguhnya.
Tiga kertas peperiksaan teratas,
Saya sangat gembira dengan mereka.
Esok pagi,
keputusan boleh disiarkan.
Betul ke?
Anda pasti berasa sangat lega,
Tuan Rui.
Kenapa awak kelihatan tidak sihat?
Ada kes semalam.
Seorang pemeriksa diserang.
Bagaimana mungkin?
Saya mengingatinya semalaman.
Tetapi maksud Baginda
adalah untuk menyekat berita buat masa ini,
dan bercakap apabila kebenaran diketahui.
Kemudian awak—
Tuan Rui—
Tuanku,
jika tiada apa-apa lagi,
mahkamah ditolak.
Kami dengan hormat melihat Tuanku dimatikan.
Hamba kamu ada urusan untuk dilaporkan.
Cakap.
Saya menuduh Nan Hongyi, Komander Pengawal Ibu Kota,
kerana melalaikan tugas,
menyebabkan pemeriksa yang diterima diserang
nyawa mereka terselamat tetapi jawatan tertunda,
meninggalkan pejabat tidak terisi
dengan impak yang meluas.
Pembunuhan pemeriksa adalah perkara yang serius.
Kata-kata ini
adakah anda mempunyai bukti untuk mereka?
Dalam perjalanan ke mahkamah hari ini,
Saya berjumpa dengan pemeriksa yang menghentikan troli saya
untuk meminta pertolongan.
Beliau berkata sebelum keputusan disiarkan,
pemeriksa di sekelilingnya dalam
Peperiksaan Imperial Spring
telah diserang secara rahsia,
sama ada diracun dan terlantar di atas katil,
atau diserang hendap oleh samseng di jalan malam.
Jadi dia tidak berani bergerak sendirian.
Dia pergi melaporkan perkara ini kepada
Komander Pengawal.
Panglima menyuruhnya menunggu
di balai pos.
Dia tidak boleh tidur sepanjang malam,
maka pada tengah malam dia keluar mencari
Panglima.
Namun separuh jalan dia masih diserang
oleh samseng.
Dia tidak mempunyai tempat lain untuk berpaling,
dan untuk menyelamatkan nyawanya sendiri,
dia hanya boleh menghentikan kereta saya untuk mendapatkan bantuan.
Sila lihat, tuan.
Mereka murah.
Tuanku, tuanku!
Tolong, selamatkan saya!
Kebelakangan ini orang ramai terus lenyap
dari stesen pos.
Yang dibawa balik semuanya mayat.
Ada yang diracun,
ada yang menembak melalui jantung
dari belakang.
tuanku,
Saya mohon, awak mesti selamatkan saya.
Saya mohon, tolong.
tuanku…
Saya adalah orang yang telah ditindas.
Dalam perkara ini,
sehingga kebenaran terbongkar sepenuhnya,
tiada siapa boleh menyebarkan berita itu.
Kalau tidak rakyat ibu kota
akan menjadi panik.
Tuanku maha bijaksana.
Tetapi saya percaya
Di Hongyi
sememangnya telah lalai
dalam tugasnya.
Komander Pengawal Ibu Kota
sangat penting,
ia mementingkan keselamatan rakyat.
Kini pemeriksa diserang
di pintu masuk ibu negara.
Peperiksaan masa depan akan takut datang
ke ibu negara,
dan rakyat jelata akan hidup
dalam ketakutan yang berterusan.
Perkara ini benar-benar mempunyai graviti yang besar.
Saya memohon kepada Tuanku
untuk menghukum Nan Hongyi
kerana kecuaiannya.